Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/CommandArgUsage.*-*.resx
Languages: chs, ja

# _exp_annotations
source: Export all the annotations in the document into a text file with an ElementLocator field in the format required by --import-annotations. Use --exp-annotations-include-properties to include properties as well.
chs: 按照 --import-annotations 要求的格式，将文档中的所有注释导出到包含 ElementLocator 字段的文本文件。也可以使用 --exp-annotations-include-properties 来包含属性。
ja: ElementLocatorフィールドがあるテキストファイルにドキュメント内のすべての注釈を--import-annotationsで要求される形式でエクスポートします。--exp-annotations-include-propertiesを使用すると、プロパティも含まれます。

# _exp_annotations_remove_blank_rows
source: Use to remove blank rows from the exported annotations. Requires the --exp-annotations argument.
chs: 用于删除所导出注释中的空白行。需要使用 --exp-annotations 参数。
ja: エクスポートした注釈から空白行を削除するために使用します。 --exp-annotations引数が必要です。

# _exp_annotations_include_object
source: Use to specify which object types to include in the exported annotations. By default all object types are included. This argument can be used multiple times to specify multiple object types. Requires the --exp-annotations argument.
chs: 用于指定在导出的注释中包含哪些对象类型。默认为包含所有对象类型。该参数可多次使用，来指定多种对象类型。需要使用 --exp-annotations 参数。
ja: エクスポートする注釈に含めるオブジェクトタイプの指定に使用します。デフォルトでは、すべてのオブジェクトタイプが含まれます。この引数を複数回使用すると、複数のオブジェクトタイプを指定できます。--exp-annotations引数が必要です。

# _exp_annotations_include_properties
source: Use to include all properties in the exported annotations. By default no properties are included. Requires the --exp-annotations argument.
chs: 用于在导出的注释中包含所有属性。默认为不包含任何属性。需要使用 --exp-annotations 参数。
ja: エクスポートされた注釈にすべてのプロパティを含めるために使用します。デフォルトではどのプロパティも含まれません。--exp-annotations引数が必要です。

# _pep_exclude_nterminal_aas
source: Exclude all peptides starting before this amino acid position in each protein.
chs: 在每个蛋白质中排除所有在此氨基酸位置前开始的肽段。
ja: 各タンパク質内でこのアミノ酸の位置より前にあるすべてのペプチドを除外します。

# _pep_exclude_potential_ragged_ends
source: Exclude peptides resulting from cleavage sites with immediate preceding or following cleavage sites. e.g. RR, KK, RK, KR for trypsin
chs: 排除因紧邻前方或后方位置具有剪切位点而产生的肽段， 例如，针对胰蛋白酶的 RR、KK、RK 和 KR
ja: 切断部位の直前か直後に切断部位を持つペプチドを除外します。 例：トリプシンのRR、KK、RK、KR

# _pep_max_length
source: The maximum length of a peptide to add to the document.
chs: 要向文档添加的肽段的最大长度。
ja: ドキュメントに追加するペプチドの最大長。

# _pep_min_length
source: The minimum length of a peptide to add to the document.
chs: 要向文档添加的肽段的最小长度。
ja: ドキュメントに追加するペプチドの最小長。

# CommandArgs_GROUP_DOCUMENT_SETTINGS
source: Document settings
chs: 文档设置
ja: ドキュメント設定

# _annotation_name
source: Add an annotation to the document with the specified name. Existing annotations with the same name will be overwritten.
chs: 向文档添加指定名称的注释。具有相同名称的现有注释将被覆盖。
ja: 指定した名前でドキュメントに注釈を追加します。同一の名前を持つ既存の注釈は上書きされます。

# _annotation_targets
source: A comma-separated list of target types to apply the annotation to in an --annotation-name operation.
chs: 逗号分隔的目标类型列表，用于在 --annotation-name 操作中应用注释。
ja: --annotation-name操作で注釈を適用するターゲットタイプのカンマ区切りリスト。

# _annotation_type
source: Define the data type of the annotation in an --annotation-name operation. Defaults to text.
chs: 在 --annotation-name 操作中定义注释的数据类型。默认为文本。
ja: --annotation-name操作の注釈のデータタイプを定義します。デフォルトはテキストです。

# _annotation_values
source: A comma-separated list of values for a value_list type annotation in an --annotation-name operation. Required only in an --annotation-type=value_list operation.
chs: 在 --annotation-name 操作中为 value_list 类型注释提供的逗号分隔值列表。仅在 --annotation-type=value_list 操作中需要使用。
ja: --annotation-name操作でvalue_listタイプの注釈で使う値のカンマ区切りリスト。--annotation-type=value_list操作でのみ必須となります。

# _annotation_conflict_resolution
source: Specifies how to resolve annotation name conflicts, by either overwriting or skipping them, when using --annotation-name, --annotation-file, or --annotation-add-from-environment (default is to output an error message for conflicts).
chs: 指定在使用 --annotation-name、--annotation-file 或 --annotation-add-from-environment 时，如何通过覆盖或跳过注释名称冲突来解决注释名称冲突（默认情况下是为冲突输出错误消息）。
ja: --annotation-name、--annotation-file、または--annotation-add-from-environmentを使用する際、注釈名の重複を解決する方法を、上書き、重複をスキップする、のいずれかで指定します（デフォルトは、重複のエラーメッセージの出力です。）

# _annotation_file
source: Add an annotation to the document and environment from an XML format file. For an example of an XML format file, view the user.config file specified in the user interface window Tools >Options > Miscellaneous. Existing annotations with the same name will be overwritten.
chs: 从 XML 格式文件向文档和环境添加注释。有关 XML 格式文件的示例，请查看用户界面窗口“工具 > 选项 >杂项”中指定的 user.config 文件。具有相同名称的现有注释将被覆盖。
ja: XML形式のファイルからドキュメントと環境に注釈を追加します。XML形式ファイルの例は、ユーザーインターフェイスウィンドウの [ツール] > [オプション] > [その他] で指定されるuser.configファイルをご覧ください。同一の名前を持つ既存の注釈は上書きされます。

# _background_proteome_file
source: The path to the background proteome (protdb) file to apply to the opened document. The name may be optionally specified by --background-proteome-name, and if not it defaults to the filename.
chs: 要应用于打开的文档的背景蛋白质组 (protdb) 文件的路径。可以通过 --background-proteome-name 指定文件名，否则默认为此文件名。
ja: 開いたドキュメントに適用するバックグラウンドプロテオーム（protdb）ファイルへのパス。この名前は、オプションで--background-proteome-nameを使って指定できます。指定しない場合、ファイル名がデフォルトとして使用されます。

# _background_proteome_name
source: The name of a background proteome to apply to the opened document. The background proteome specifies the full set of proteins that may be present in the sample matrix to be injected into the mass spectrometer. If the name is not already defined in Skyline, the path to the protdb file must also be set by --background-proteome-file.
chs: 要应用于打开的文档的背景蛋白质组名称。背景蛋白质组指定注入质谱仪的样品基质中可能存在的全部蛋白质。如果 Skyline 中尚未定义该名称，还必须通过 --background-proteome-file 设置 protdb 文件路径。
ja: 開いたドキュメントに適用するバックグラウンドプロテオームの名前。バックグラウンドプロテオームは、質量分析計に導入される試料マトリックス内に存在し得るすべてのタンパク質を指定します。名前がSkylineで定義されていない場合は、protdbファイルへのパスも--background-proteome-fileで設定する必要があります。

# _pep_digest_enzyme
source: The protease enzyme definition used to parse peptide sequences from protein sequences added as targets to the document. Peptide lists added as targets ignore this setting other than counting missed cleavages.
chs: 蛋白酶定义用于解析蛋白质序列（作为目标添加到文档）中的肽段序列。作为目标添加的肽段列表会忽略此设置，但会计算酶解的漏切位点数。
ja: ドキュメントにターゲットとして追加されたタンパク質配列からペプチド配列を解析するために使用されるプロテアーゼ酵素の定義。ペプチドリストがターゲットとして追加された場合、この設定は未切断数をカウントする以外は無視されます。

# _pep_max_missed_cleavages
source: The maximum number of missed cleavages allowed in a peptide when considering protein digestion.
chs: 当考虑到蛋白质酶解时，肽段中允许最大的酶解漏切位点数。
ja: タンパク質消化時に許容される最大未切断数。

# _pep_unique_by
source: "Protein" excludes any peptide that appears in more than one protein in the background proteome. "Gene" excludes any peptide that appears in proteins for more than one gene in the background proteome. "Species" excludes any peptide that appears in proteins for more than one species in the background proteome. Useful in sample mixtures including multiple species.
chs: “蛋白质”不包括出现在背景蛋白质组中的多个蛋白质中的任何肽段。 “基因”不包括出现在背景蛋白质组中的多个基因蛋白质中的任何肽段。 “物种”不包括出现在背景蛋白质组中的多个物种蛋白质中的任何肽段。适用于包含多个物种的样品混合物。
ja: 「タンパク質」は、バックグラウンドプロテオームで2つ以上のタンパク質に出現するペプチドを全て除外します。 「遺伝子」は、バックグラウンドプロテオームで2つ以上の遺伝子のタンパク質に出現するペプチドを全て除外します。 「種」は、バックグラウンドプロテオームで2つ以上の種のタンパク質に出現するペプチドを全て除外します。複数の種を含む試料混合物に有用です。

# _verbose_errors
source: Adds additional information to the program output in the case of an error, that may be helpful to Skyline developers.
chs: 请在出错时为程序输出添加额外信息，此举可能对 Skyline 开发人员有所帮助。
ja: エラーが発生した場合、Skylineの開発者に役立つ可能性のある追加情報をプログラムの出力に追加します。

# _associate_proteins_gene_level_parsimony
source: Associate peptides with genes (or gene groups) instead of proteins, and apply parsimony options to that association.
chs: 关联肽段与基因（或基因组）而不关联蛋白质，并对这种关联应用简约法选项。
ja: タンパク質ではなく遺伝子（または遺伝子グループ）とペプチドを関連付け、その関連付けにパーシモニーオプションを適用します。

# CommandArgs_MOD_NAME_VALUE_full_name__e_g___Oxidation__M______short_name__Oxi_
source: full name (e.g. "Oxidation (M)") | short name (Oxi)
chs: 完整名称（如“Oxidation (M)” | 简称 (Oxi)
ja: フルネーム（例「Oxidation (M)」）| ショートネーム(Oxi)

# CommandArgs_MOD_UNIMOD_VALUE_UniMod_ID__e_g___35__
source: UniMod ID (e.g. "35")
chs: UniMod ID (如“35”)
ja: UniMod ID（例「35」）

# _integrate_all
source: When set all transitions contributing any signal between the integration boundaries are considered found. When not set, only transitions that are coeluting are considered found. Regardless of the setting all signal from the quantitative transitions between the integration boundaries is summed to produce the TotalArea for the precursor.
chs: 如果设置，所有在积分边界之间贡献任何信号的离子对都会被视为找到的离子对。如未设置，只有共洗脱的离子对才视为找到的离子对。无论设置与否，积分边界之间的所有定量离子对信号都会相加，从而得出母离子的总面积。
ja: 設定すると、積分領域間のシグナルに寄与するすべてのトランジションが検出されたと見なされます。設定しない場合、共溶出しているトランジションのみが検出されたと見なされます。設定にかかわらず、積分領域間の定量的トランジションのシグナルはすべて合計され、プリカーサーの [総面積] となります。

# _pep_add_mod
source: Add a UniMod modification to the document. The modification must be specified by PSI-MS name and site together ("Oxidation (M)").
chs: 向文档中添加 UniMod 修饰。必须通过 PSI-MS 名称和位点（“Oxidation (M)”）来指定修饰。
ja: ドキュメントにUniMod修飾を追加します。修飾は、PSI-MS名と部位を共に指定する必要があります（「酸化(M)」）。

# _pep_add_unimod_aa
source: Provides the amino acid specificity for the last peptide modification added by --pep-add-unimod.
chs: 提供 --pep-add-unimod 添加的最后一个肽段修饰的氨基酸特异性。
ja: --pep-add-unimod により最後に追加されたペプチド修飾のアミノ酸特異性が提供されます。

# _pep_add_unimod_term
source: Provides the terminus specificity for the last peptide modification added by --pep-add-unimod.
chs: 提供 --pep-add-unimod 添加的最后一个肽段修饰的末端特异性。
ja: --pep-add-unimod により最後に追加されたペプチド修飾の末端特異性が提供されます。

# _pep_add_unimod
source: Add a UniMod modification to the document by its UniMod ID. If the modification has multiple specificities, you must use --pep-add-unimod-aa or --pep-add-unimod-term to choose which specificity you want to add to the document.
chs: 通过 UniMod ID 向文档中添加 UniMod 修饰。如果修饰有多个特异性，必须使用 --pep-add-unimod-aa 或 --pep-add-unimod-term 来选择要向文档添加的特异性。
ja: UniMod IDでドキュメントにUniMod修飾を追加します。修飾に複数の特異性がある場合は、--pep-add-unimod-aaまたは--pep-add-unimod-termを使用して、ドキュメントに追加する特異性を選ぶ必要があります。

# _pep_clear_mods
source: Clears all peptide modifications from the currently open document.
chs: 清除当前打开文档中的所有肽段修饰。
ja: 現在開いているドキュメントからすべてのペプチド修飾を消去します。

# _pep_max_losses
source: The maximum number of neutral loss events allowed to occur in combination on any fragment instance.
chs: 在任何肽段上允许出现的最大 中性丢失数目。
ja: 単一のフラグメントイオンから許可される最大ニュートラルロス数。

# _pep_max_variable_mods
source: The maximum number of variable modifications allowed to occur in combination on any peptide instance.
chs: 在任何肽段上允许出现的 最大可变修饰数目。
ja: どのペプチドインスタンスにおける組み合わせでも発生可能な 最大可変修飾数。

# CommandArgs_BOOL_VALUE__0__or__1_
source: {0} or {1}
chs: {0} 或 {1}
ja: {0} または {1}

source: The value '{0}' is not valid for the argument {1}. Use one of {2}
chs: 值“{0}”对于参数 {1} 无效。使用 {2} 中的一个
ja: 値「{0}」は引数{1}に対して有効ではありません。{2}の1つを使用します。

source: Unable to add peptide modification '{0}': {1}
chs: 无法添加肽段修饰“{0}”：{1}
ja: ペプチド修飾「{0}」を追加できません：{1}

source: The value '{0}' is not valid for the argument '{1}': it must be {2}
chs: 值“{0}”对于参数“{1}”无效：必须为 {2}
ja: 値「{0}」は引数{1}には有効ではありません。{2}である必要があります。

# _associate_proteins_fasta
source: Associate peptides in the document with proteins from the given FASTA. If this argument is not provided but other --associate-proteins options are, then the FASTA from --import-fasta will be used. If --import-fasta is not provided either, then the last FASTA used for protein association will be used.
chs: 关联文档中的肽段与给定 FASTA 中的蛋白质。如果未提供此参数，但提供了其他 --associate-proteins 选项，将使用 --import-fasta 中的 FASTA。如果 --import-fasta 也未提供，则使用上次用来关联蛋白质的 FASTA。
ja: ドキュメント内のペプチドを、指定されたFASTAファイル内のタンパク質と関連付けます。この引数がなく、他の--associate-proteinsオプションがある場合は、--import-fastaからのFASTAが使用されます。--import-fastaもない場合は、タンパク質の関連付けに使用された最後のFASTAが使用されます。

# _pep_add_mod_variable
source: Adds a modification as variable if 'true' or static if 'false'. Only valid for structural modifications except for loss-only modifications(e.g. Ammonia and Water Loss).
chs: 若为“true”，则添加可变修饰；若为“false”，则添加静态修饰。仅对结构修饰有效，但仅限丢失的修饰（如氨和水损失）除外。
ja: 「true」の場合は修飾を変数として、「false」の場合は静的として追加します。損失のみの修飾（アンモニアと水の損失など）を除く構造修飾にのみ有効です。
